Arboles binarios.

Se podría definiar como una estructura de datos que es usada en la 
ciencia de computación, sus principales características son que siempre
inicia con una raíz que desencadena en dos ramificaciones las cuales 
acaban en una hoja, estas estructuras se conocen como nodos.
Las ramificaciones siempre son una a la derecha y otro a la izquierda.

Los conceptos importantes sobre el arbopl binario son:

    -Nodo Raiz: Es el nodo superior del arbol y no tiene ningun nodo
    padre.

    -Nodo Hijo: Puede tener como maximo dos nodos hijos,
    uno a la izquierda y uno a la derecha

    -Nodo hoja: Son los que no tienen hijos, Estos niveles estan mas 
    arbol y no tienen nodos hijos

    -Subarbol: Es un conjunto de nodos y aristas que se pueden 
    considerar como un arbol por si mismo. Cada nodo en un arbol binario 
    puede ser la raiz de su propio subarbol

    -Altura del Arbol: Es la longitud del camino mas largo desde la raiz
    hasta una hoja. Cada nivel del arbol contribuye a su altura

Pueden ser utilizados para implementar estructuras como arboles de 
una busqueda binaria, expresiones aritmeticas, arboles de Huffman 
y mas cosas. Ademas de la busqueda tambien operacionescomo la 
insercion y la eliminacion.

Tipos de arboles binarios: 
Existen 3 tipos de arboles binarios los cuales estos son Binario,
Balanceado y R

Binario: Estructura de datos con nodos que tiene un hijo izquierdo y
un hijo derecho y estos no pueden tener mas de 2 hijos.

Balanceado: Tambien conocidos como AVL, Se considera cuando todos sus niveles, 
execpto el ultimo estan integrados a la maxima capacidad de los nodos. 

R: Se tratan de estrucutas de datos similares a los arboles-B, con la diferencia
de que se utiliza para metodos de acceso espacial, es decir paa indexar la 
informacion multidimensional.


La forma de recorrer un arbol puede variar, estos son los tipos de recorridos:

1.- Recorrido en amplitud:
El recorrido en amplitud se realiza cuando el recorrido en el árbol se realiza 
empezando en el nivel superior. Para posteriormente ir bajando hacia los niveles 
inferiores.

2.- Recorrido en profundidad:
El recorrido en profundidad se efectúa cuando el recorrido se hace a lo largo de los 
subárboles. Para ello se puede seguir una secuencia distinta. Se puede seguir un 
proceso de preorden, orden central o postorden:

    -Preorden: En este caso el recorrido inicia con la raíz, luego se recorre el subárbol 
    izquierdo y el recorrido finaliza con el subárbol derecho. Cada subconjunto se analiza 
    en preorden.

    -Orden central: Por su parte, el recorrido en orden central empieza recorriendo el 
    subárbol izquierdo, luego se pasa a la raíz y el recorrido termina con el subárbol derecho.

    -Postorden: En cuanto al recorrido en postorden, se debe iniciar el recorrido en el 
    subárbol izquierdo, se traslada luego al subárbol derecho y el recorrido finaliza en 
    la raíz. Cada recorrido se hace en postorden.